# cc3002-breakout
En esta tarea se implementó la logica del juego Breakout. En este juego hay primero Bricks, los cuales pueden ser de tres tipos Wooden,Glass o Metal, por lo que se optó por implementar una interfaz llamado Brick que tuviera todos los metodos comunes entre estos tipo de Bricks, luego se creó una clase abstracta Brick la cual seria el padre de las clases WoodenBrick, MetalBrick y GlassBrick. A esta clase padre se le implemento la interfez y a las Clases MetalBrick, GlassBrick y WoodenBrick, son una extension de la clase AbstractBrick. 

Luego estan los niveles, en el cual se nos da una interfaz Level, por lo que se decidió implementar una clase AbstractLevel que implementaba esta interfaz para implementar los métodos pedidos. Luego me di cuenta que habian dos tipos de niveles, los normales y los que son null, para eso me base en el Null Object Pattern que permite trabajar de forma más facil los objetos nulos. Al tener esas subclases de AbstractLevel, las que son ClassLevel y NullLevel, se tuvo que especificar algunos metodos, ya que NullLevel debe tener métodos que comparte con los otros pero que difieren en el valor que entrega.

Luego, se encontrada la clase Facade que usaba los métodos de la clase Game, por lo que en cada método de Facade llamé al mismo método de la clase Game. En Game estaba toda la lógica de juego.

Como el juego consiste en crear niveles que contienen cada uno una lista de Bricks que es diferente y en cada nivel se destruyen los bricks opté por implementar el Observer Pattern y el Visitor Pattern.

Cuando creo un nivel, todos los brick que se crean y que estarán en la lista de brick del nivel, se les agrega el observador level, que sera el mismo nivel al que pertenecen los ladrillos. Luego como el nivel es el observador verá cuando los bricks se destruyen. Si un brick se destruye, es decir, cuando el hitPoints llegé a 0, se mandará un notify a los observadores del Brick (level). Luego level al recibir la notificación,mandará un visitor al brick que se destruyó y lo verificará, luego de verificarlo, sumará el puntaje de ese brick a los puntos actuales del nivel para luego mandar un notify a los observadores que tiene el nivel luego level le avisa a la clase Game,
ya que game empieza con un nivel y luego va cambiando de nivel, por lo que cada nivel que tenga Game será observado por este mismo. Cuando el nivel de avise a Game.
